Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Итали, Сицили
Espera aquí.
Би dijo que esperara afuera.
Vámonos.
Ямар ч намайг дэжарон оруулаагүй, тийм ээ...
Deberían haberme dejado entrar.
¿Por qué siguen respirando?
Llegamos muy tarde...
Explícamelo bien.
Llegado hasta aquí байна.
Соло.
Sicilia este viñedo.
¿Por qué?
Пор ти.
Entonces, ¿sabes quién soy?
Sé lo que eres.
Y viniste de todos modos.
¿Por qué venido байна уу?
Cogiste algo que no te pertenecía.
Тэр venido a recuperarlo.
Надад encontrado байна уу?
Nadie lo había conseguido.
Муй биэн.
Эста биен.
Тийм ээ.
Эссепто que estás
a sólo unos metros...
de lo que estás buscando.
Todos acabamos donde deberíamos.
Lo que significa que
tu hombre a mi izquierda...
tiene el dedo en el gatillo,
pero está 30 см demasiado cerca,
lo que significa que tu hombre
a mi derecha ya está muerto.
Sólo que aún no lo sabe.
Lo siento por su familia.
Шинэ багачууд.
Ese es el tiempo que tienes
para decidir tu destino.
Шинэ багачууд.
Калма, тайван.
Калма.
Соло байна уу?
Дэ acuerdo, está bien.
Quédate en el vehículo.
Муй биэн?
Де акуэрдо.
Su pulso es muy débil.
Эмнэлэг байхгүй.
Эстэ entrando en shock.
Ponle una manta
sobre las piernas.
Вигила ла луз.
Грациас.
Грассиас. Todo bien.
- Giò.
- Sí.
Este hombre se ha caído.
Үгүй ээ, le dispararon.
Намайг otro
hombre que sólo se cayó trajeron.
¿Эхлэл үү?
Limpia su herida.
Sí.
Serte que sólo
es de calibre .22.
Giò te salvó la vida.
Энтонс, te lo preguntaré:
¿Salvó a un buen hombre...
o a un hombre malo?
No lo sé.
Yo no sé.
¿A dónde vas?
Каса.
Үгүй, үгүй.
Sí.
Шинэ рапидо байхгүй.
Үгүй, үгүй.
Ту герида...
necesita tiempo para curarse.
Эста биен.
Vendrán hombres
malos a buscarte?
Үгүй.
Дотуур байр уу?
Sí.
Сопа бэлдээрэй.
- Грациас.
- Энцо.
- Грасиас, Энцо.
Роберто.
Де акуэрдо.
¿Dónde estoy?
Donde deberías estar.
Эста биен.
Роберто.
Энзо.
Me alegro de haber conservado
el bastón de mi padre.
Пуэдо?
Sí.
Биен.
Тэр тийм үү...?
Con hoy tres dias.
Альтамонте.
Pequeño, pero bonito.
Tómatelo con calma, ¿quieres?
Роберто, а la izquierda,
las escaleras, la Plaza.
Жалид, tráeme los lucios rojos.
Enseguida voy.
Буэнос диас.
Тийм ээ.
¿Тэ?
Una bolsita de té.
Enseguida.
Сайн байна уу.
Lo siento, pero el té es para
las ancianas y losingleses.
Буэнос диас.
Сой Giorgio Bonucci.
Сой...
Жио. Жио.
Гэбби байна.
Буэнос Диас, Амина.
Гэбби, тенго un
regalo para ti. Вамос.
Аси que...
Туво уна булш...
"Каида".
- Caída.
- Sí.
Эл Доктор Энзо эмнэлгийн тусламж авахгүй.
Él me trajo al mundo.
Y a mis padres también.
Y a casi todos
los que están aquí.
Буена эрхэм.
Тийм ээ.
Estacioné tu auto
detrás de la comisaría.
Para cuando te sientas mejor.
Үгүй ээ тэр revisado tus maletas.
Грациас.
Коллинз.
Un viñedo en Sicilia.
Diez kilómetros al sur de...
¿Квин хабла?
Ун ciudadano preocupado.
Коллинз.
Sí. Винедос Кантина Арриана,
un poco al sur de Palermo.
¿Quien es?
Cajas importadas
del Medio Oriente.
Де Сириа, энэ нь маш сайн.
Тийм үү? ¿Fruta?
¿Nueces? Ялангуяа?
Lo siento, no hay
nada inusual en eso.
Vino.
Вино?
55 cajas de vino.
¿Por qué una bodega siciliana
importaría vino de Siria?
- Parece que no me equivoqué de número.
- Escucha, amigo...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Шаардлагатай бол equipo
con acceso físico.
¿Cómo sabes todo esto?
Sólo estoy de paso. Pensé que
podría interesarles a ustedes gente.
"Ustedes Gente"?
¿Sabes con quién estás hablando?
El Grupo de Operaciones
Санхүүгийн ТТГ.
Rastrean fuentes de dinero
sospechosas ¿verdad?
Sí, así es.
Эспера.
Déjame tomar algo
para anotar esto.
Ямар ч шаардлагагүй. Todo en esta línea
está siendo grabado, ¿cierto?
Амига?
СИЦИЛ
VIÑAS CANTINA ARRIANA
Коллинз. Sí, tengo un caso
potentcial para una Operación.
Tómatelo con calma.
Тэр хүнээс татгалзаж болно
y tú haces algo al regardo,
porque puedes.
¿Porque es quién eres?
¿Квиен сидо сиемпретэй юу?
Аав аа, ээж ээ, ла кочина.
Үнэхээр.
Буэн провочо.
Миний нэр Амина.
Роберто.
Encantada de conocerle.
Disfrute de su té.
Эрхэм ноён оо.
¡Esta camisa le quedaría bien!
Эста камиса төгс төгөлдөр.
Эс су өнгө.
Con estos pantalones.
¿Qué le parece?
El conjunto perfecto.
Үгүй ээ. Pero con
los pantalones adecuados.
Нада más esto, para mí.
Y el sombrero, porque
va bien con la camisa.
Son del mismo color.
Төгс төгөлдөр.
¿Sí?
Дескуэнто?
Марко, tuve que arreglar el congelador.
No puedo trabajar sin él.
¿Qué demonios te pasa?
Te pagaré la semana que viene.
Өсөх асуудал байхгүй.
Вамос, Анжело,
я даме эль динеро.
Байна уу, Халид?
Анжело, todo el
mundo tiene que pagar.
Nos conocemos desde hace
mucho tiempo, ¿verdad?
Хаста ла семана que viene.
Хүний асуудал байхгүй, Анжело.
Cálmate.
Buen chico.
Андандо. Vámonos.
Халид, volvamos al trabajo.
¡Анжело!
Ла семана que viene.
Үгүй ээ.
Итали, НАПОЛЕС
Espera aquí.
¿Dónde está mi hermano?
Арриба, аррегландо алго.
Estas son las renuncias.
Fírmelas.
Ямар ч гашуун хоол байхгүй. ¿Entendido?
Үгүй ээ.
Лусиа.
Эрхэм Хорио цээрийн дэглэм.
Ямар ч podemos firmar estos papeles.
Муй биэн?
Трибуналын шүүх шийдвэр гаргана.
Өө, зочид буудлын барилгын засварын ажил.
Эсперо que lo entienda.
Gracias por su tiempo.
Автоматаар ялгарах уу?
¿Cómo está el chico nuevo?
Биен. Escuchame.
Va a ser algo bueno.
Эчалос ба todos.
Биен үү?
Куидо де ти, ¿вердад уу?
Sí.
Eres mi hermano y me agradas,
Гэхдээ надад үгүй.
Recolecta el dinero.
Mantén un perfil bajo.
Үнэхээр чухал зүйл байна.
¿Пор qué no me pones a mí a cargo
de esos asuntos importantes?
Son cosas serias.
Тасралтгүй чимээгүй.
Haz lo que sea necesario.
Яа tendré proyectos para ti.
¿Sí?
Танд санаа зовох зүйлгүй.
Дэжэнлэ ахи...
para que todos lo vean.
¡Deprisa!
En marcha. En marcha.
¡Muévanse!
Vámonos.
Футболын чухал хэсэг.
Cuando era joven, solía jugar.
Эрин үе үү?
Үгүй.
Пор eso me hice médico.
Mañana voy al mercado.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Yo iré.
¿Qué queres?
- Үгүй. Tienes que descansar.
- Үгүй, үгүй, yo puedo ir.
Үгүй Haces mucho por mí.
Y soy fuerte. Мира.
- Үгүй.
- Шар буурцаг.
¿Тэр сайн байна уу?
¿Пескадо?
Намайг gusta el triglie.
Де акуэрдо.
- Uno, dos, triglie.
- De acuerdo. Tú hazlo.
Куатро.
Муй биэн, ё вой.
Грациас.
- Салуд.
- Баяртай.
Para freír o asar a la parrilla.
- Y este es...
- Semper orata.
- Дорада.
- Ората, sí.
Este es el indicado.
- Spigola.
- Es lubina, ¿verdad?
Тийм үү?
- Спигола, харагтун. Лубина, ¿вердад? - Лубина. Төгс төгөлдөр.
Любинас уу.
¿Фрескас уу?
Puede oler el pescado байхгүй.
Véale los ojos.
Que sean brillantes, кафе байхгүй.
Branquias rojas or rosadas.
Tiene razón.
Veo que Stefano finalmente
ha vendido su sombrero.
Тийм үү?
"Бонито сомбреро".
"Ле густа".
Ха dicho que le gusta?
- ¿Dos?
- ¿Cuánto cuestan?
Hoy ofrecemos,
cortesía de la casa.
Eres amigo de Enzo.
Tú no pagas.
Үгүй ээ, энтиендо, pero deseo pagar.
Үгүй.
Эрес амиго де Энзо.
- ¿Cómo te llamas?
- Анжело.
Анжело, гуйя.
- Үгүй ээ.
Амиго де Энзо, ямар ч хуудас байхгүй.
Тэтгэлэгтэй байх хэрэгтэй.
Халид, дэмосле эль пескадо.
- Грациас.
- Кларо, Кларо.
Коллинз.
Clorhidrato de fenetilina.
Мирда.
Metanfetamina sintética.
Лос ISIS-ийн эсрэг тэмцэл.
Энэ нь дроган зогсож байна.
Эса пуэрта эстаба...
Tuvimos que volarla.
¿Тийм байна уу?
Se los enseñaré.
Síganme.
¿Үр дүнтэй юу?
11 сая доллар.
Доллар.
Камарас уу?
Todas se apagaron
al mismo tiempo.
18:16-г дуустал.
Лас huellas dactilares байна уу?
Todavía solo un juego.
Өвсний тохироо байхгүй.
¿Varios cuerpos y sólo
un juego de huellas?
¿Y?
Террористууд Сириа трафикийн эсрэг ла дрога де ла Йихад,
¿la reenvasan y la envían
al тив?
A partir de aquí, ya no
cuenta cómo carga internacional.
Гайхамшигтай.
- ¿El dinero de dentro está conectado?
- Үгүй ээ, es otra cosa.
Blanqueo de dinero, robo cibernético.
No es nuestro problema.
Pero esto sí lo es.
¿Una facción terrorista
que desconocemos...
está trayendo contrabando
a esta granja?
Та юу гэж бодож байна?
Una llamada anónima.
Тэнемос que averiguarlo. ¿Элфиймер envío, el quinto, el vigésimo?
- Es el cuarto.
- ¿Комо?
Энэ нь 18 жилийн хугацаатай, 200 гаруй жилийн хугацаатай.
Hace tres meses,
empezaron a enviar 500.
Малдита тэнгис.
Analicé sus finanzas,
en el vuelo hasta aquí.
Сабемос нада байхгүй.
Si no lo averiguamos,
gente saldrá lastimada.
Мэдээлэл.
- ¿Está bien?
- Sí.
Эцсийн эцэст.
Энзо.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Cuando vine aquí, me cuidaste.
Бодлого гэж байхгүй.
¿Пор que no hiciste?
¿Recuerdas lo que te pregunté?
- ¿Cuando llegué?
- Sí.
Sí. Me preguntaste si era
un hombre bueno o malo.
Y dijiste que no lo sabías.
Үгүй ээ.
Sólo un buen hombre
habría dicho eso.
Хермано.
¿Эстадо резандо байна уу?
Ямар ч creo que Dios
esté escuchando.
¿Qué өвс?
Es hora, hermanito, de que me
ayudes con asuntos importantes.
Tienes que presionar más a
esta ciudad, a esta gente.
Яа sabes lo que
tienes que hacer.
Биен, Винсент.
Pronto toda esta
costa será nuestra.
Тода элла.
¡Аминаа!
Үгүй...
¡Кармела! ¡Үгүй!
Анжело, ¡үгүй!
¡Үгүй!
Cálmate.
Калмат, Анжело. Estamos
aquí para ayudarte.
Han destruido todo
lo que teníamos.
¿Sí?
Буэнос диас.
Саргенто Бонуччи,
Карабиниери де Альтамонте.
Мэдээлэл хэрэгтэй...
sobre el propietario
de una camioneta...
Форд...
азул ба негра.
Хүмүүсийн өдөөн хатгалга.
Тийм үү?
¿Мэдэгдэл үү?
Es un hábito.
Шар буурцгийн зохион байгуулалт.
Зохион байгуулалт.
Y ди тоглоом,
¿quién cocina para usted?
Пердона уу?
¿Quién cocina-г ашигласан уу?
Aqui? Ахора?
En casa.
En EE. У.У.
¿Quién le prepara la comida?
Мундаг аа.
¿Y, cuál es su plato favorito?
Чили кон карне.
¿Үгүй юу?
Биен, espaguetis.
Буэно.
Кон карне.
De acuerdo, muy bien.
Би... me encantaría enseñarle
la verdadera comida de Altamonte.
¿Vendría conmigo?
Sí.
Муй биэн.
- Una condición.
- Sí.
Usará su nuevo sombrero.
Де акуэрдо.
Үгүй ээ.
¿Cuánto hace que
estás en el Café?
Венте анос. Fue el primer
negocio de mis padres.
Tenemos algo aquí.
De acuerdo.
Тийм үү?
Esto es kebab.
Comeremos esto la proxima vez.
Es bueno para el té.
Ahora lo ven como
a uno de los nuestros.
Грациас.
Сабес, подриа...
girarme hacia ti, si quieres
sacarme una foto mejor.
Синко, куатро, трес,
dos, uno.
Tu apariencia no
concuerda con tu voz.
Ла tuya sí давхцаж байна.
Я де нада.
Тийм үү?
Por la pista.
Creo que llevó a algo.
Квин эрес?
¿Qué hacías en esa
granja de Sicilia?
Өө mejor dicho, en una granja donde...
envasan narcóticos a
base de metanfetamina.
Te lo dije por teléfono,
sólo estoy...
- Sólo estás de paso.
- Así es.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Sólo estoy bebiendo mi té.
¿Пара quién trabajas?
Эстой баяр.
Тийм үү?
Puedo detenerte y trataremos
esto en nuestra oficina.
Эрх зүйн хувьд зайлшгүй шаардлагатай.
Цэвэршилтийн хугацаа...
Энэ нь нууцлагдмал суулгах боломжгүй юм.
Тэмдэглэлээ.
Тагнуулын төв газрын лалмарыг шалгана уу.
¿De dónde has sacado ese número?
Дэлгэрэнгүй.
- ¿Qué libro?
- El pequeño libro negro.
¿Cómo sabías que era yo?
Эстас лейэндо уна guía turística
de Roma. Альтамонте дахь Эстамос.
Y tú tono de voz.
Сайн байна уу?
"M" гэж дууддаг.
Es un sonido seco,
como de papel de lija.
Trabajaré en ello.
Дебериа хасерло.
La Policía encontró varios
cadáveres en ese viñedo.
Чи, чи, чи...
Las drogas son una
ocupación peligrosa.
Лос-д матадо tú байна уу?
¿Parezco alguien que mata Gente?
Empiezo a pensar que sí.
Touché.
Te guste o no,
eres un objetivo de interés.
Soy una persona interesante.
¿Qué más puedes decirme?
Нада.
Y creeme, me gustaría.
Сонирхолтой юу?
- ¿Sobre qué?
- ¿Cómo te encontré?
Eso es facil.
Tomaste mí mismo гатлага онгоц.
Rebobinas dos semanas y
viste las matrículas del VW,
GPS-ийг локализаци хийх боломжтой.
Сайн байна уу?
Үргэлжлэл, ямар ч утгагүй зүйл.
Тийм ээ.
Эступендо. Eso te
dará el visto bueno.
Юу?
Чимээгүй...
эстропиар...
la sorpresa.
Quédate por los allrededores.
Sólo estoy empezando contigo.
Ёооё.
Макколл.
Биен эчо.
Дос С, дос Л.
¿Хола?
Tu hija salió
temprano de la escuela.
¿Quién habla?
Сеньора Марта.
Габбитай байсан уу?
Uno de sus Agentes vino
a recogerla hace un rato.
¿Эста хийх үү?
¡Чиара!
¡Гэбби!
¡Giò!
¡Карабинеро!
Аав аа, аав.
Cometido буруу байна уу.
¿Үгүй ээ?
Хечо уна лламада que
no debiste de haber hecho байна.
¡Баста!
¡Te lo ruego!
¿Crees que no
tenemos amigos allí?
Хүндрэл, карабинеро байна уу?
¡Sabes que no hay
que complicarlo!
¡Үгүй!
- Викинго! Trae a la niña, rápido.
- Estoy comiendo.
Надад хэрэггүй.
Харин, ¡tendremos que esperar
a que Vikingo termine de comer!
¡Вамос!
Esto te servirá de lección.
Vamos, tráela aquí.
Мирам.
La próxima vez,
lastimaremos a la niña.
O haremos algo peor.
¿Oído eso байна уу?
¡Algo peor!
- ¡Джала!
- ¡Qué se calle esa!
Буэн карабинеро.
Эмч.
¿Qué paso con Gio?
Сайн байна уу.
Lo qué está pasando aquí...
está ocurriendo
en muchas ciudades.
Эс ла Каморра.
Ла Ндрангета.
Ло que ламан ла мафи.
Хорт хавдартай байна.
Хорт хавдартай,
Тиен кура байхгүй.
Итгэмээргүй.
Esta Iglesia lleva aquí
más de mil años.
Tengo una nueva guía.
Шоо que dentro hay un fresco que...
temsil a la Virgen
haciendo un milagro.
Salvando a un hombre de ser
ahorcado injustamente.
Чи тийм үү?
- ¿En qué?
- En los milagros.
Una serie de actos aparentemente
aleatorios alineados...
¿en el momento y
lugar adecuados?
Үгүй
- ¿Cómo ha ido la investigación?
- Parece que eres un fantasma.
Tengo miedo de los fantasmas байхгүй.
Энэ юу вэ,
Эрхэм Дос Си Дос Л.
Тэр venido a decirte que tú
no eres ya objetivo de interés.
Үгүй юу?
Solo una persona
interesante, por ahora.
Эль Гранжеро Сицилианогийн Лоренцо Витале.
Pasó una decada en la lista de
los más buscados de la Интерпол.
Dirigía un enorme
imperio cibernético.
Desviaba dinero de
cuentas en el extranjero,
Agencias Gubernamentales,
fondos de Pensiones.
Лос-террористууд их хэмжээний...
para introducir drogas
en el continente.
Entonces,
¿estoy libre de sospecha?
Энэ мөчид.
Tengo que identificar una
célula que no conocíamos.
Төлөвлөгөөгүй юу?
¿Crees que soy una novata?
Dos años de trabajo de oficina.
Debe de ser tu primera vez en el campo.
Tratarás con las
autoridades locales.
¿Y?
Tienen sus propias programs.
Lo que dicen,
no siempre es lo que quieren decir.
Estás lleno de pistas para dar.
Та юу?
Өмнө нь:
¿Por qué Sicilia?
¿Por qué no...
Эльба эсвэл Серденья уу?
Муу?
¿Пор que...
un contrabando de drogas a través del
puerto más seguro de toda la región?
Сайн байна уу.
Sí.
Volveré con la respuesta
cuando haya terminado.
Sé que lo harás.
Дараахь зүйлийг дараах байдлаар хариулна.
Та юу?
Хола, Саргенто.
¿Cómo te encuentras?
Eres una niña muy mona.
¿Te acuerdas de mí?
¿Cómo tienes la cabeza?
¿Te duele?
Танд санаа зовох зүйлгүй байна уу?
Саргенто, эскуча,
necesito que me hagas un favor.
Хэрэгтэй байх ёстой
y les pidas sus barcos.
¿Podrás hacerlo?
Claro que puede.
Ahora eres mi chico de los recados.
¡Биен эчо, Саргенто!
Te gusta meterte en los
asuntos de los demás.
Intento por todos los
medios no hacerlo,
pero me estás complicando
mucho la vida.
Deberías mantenerte al margen de
las cosas que no te conciernen.
Маш сайн.
Dios sabe que soy
alérgico a las cosas malas.
Сабес...
Creo que lo más
importante en la vida...
es el momento oportuno.
Desafortunadamente para ti,
el tuyo no es muy bueno.
Hace tres semanas,
estaríamos teniendo...
esta conversación.
Pero ahora estoy aquí.
Me está empezando a gustar
de verdad este lugar
y la Gente.
Estoy empezando a creerlo
con todo mi corazón,
que aquí es donde se
supone que deba estar.
Así que lo que tú
y tus amigos hagan,
por favor, háganlo
en otro sitio.
- ¿Me estás amenazando?
- Te estoy preparando.
¿Han oído lo que ha dicho?
Nos está preparando.
Es simpático.
Timex гэж юу вэ?
Үгүй
Эс ун Бул...
Калма, тайван.
Siéntate.
¡Siéntate!
Мэдрэлийн медианыг хослуулсан.
En una escala del uno al Diez,
esto es un dos.
Esto es un tres.
Ямар ч querás que llegue al cuatro.
Si lo hago, te cagarás encima.
Үгүй ээ.
Yo tampoco.
Ellos no quieren eso.
Dile a tus compadres que pueden irse.
Diles que se pierdan.
¡Váyanse, váyanse, váyanse!
¡Вамос, вамос, вамос! Вамос!
Энэ нь "cumplimiento
del dolor" гэсэн үг юм.
Энэ нь маш чухал юм.
pero tu cuerpo
te шоо otra cosa.
Escuchame.
Saca la pistola de tu cintura.
Ponla sobre la mesa.
Маш хачирхалтай.
Traigan la camioneta.
Maldito estadounidense.
Se mete donde no le llaman.
Даме un cigarrillo.
¿Qué quieres hacer, Марко?
Voy a matar a ese hijo de puta.
Винсент үү?
Винсентийн хувьд.
Él no me dirá lo que
tenga que hacer.
Vámonos.
Dame tu pistola.
¿Намайг уу?
Encontramos paquetes en la
cajuela de la camioneta.
Хүү algunas drogas, гэхдээ...
ямар ч зуршилгүй.
Тэнцвэржүүлэлтийн шинжилгээг хийх боломжгүй.
Рома, Итали
- Hola.
- Enciende la televisión.
Esa explosión en
la estación de tren...
terrorista aún no reivindicado.
Aún no hay sospechosos.
- ¿Pudieron identificar...
- ¿A los ciudadanos sirios?
Descubrimos la fábrica de bombas,
en un piso de la sexta planta.
- ¿Había más?
- Planos de la estación, sí.
Y piezas de bombas,
componentes sofisticados.
Eso es lo que el dinero de la
droga ha financiado. ¿Донде estás?
- Наполес.
- Вуэльве ахора.
Сицилиа уу?
- ¿Por qué?
- ¿Por qué no Elba эсвэл Cerdena?
No tiene sentido traficar con drogas
por el puerto más seguro de la región.
Así que crees que la facción
del continente tomó posesión, en...
En Napoles.
Es el mejor puerto
para colar cosas.
- Creo que están aquí.
- ¿Y?
Encontramos a los traficantes
callejeros y los exprimimos.
Y que entreguen a los provedores.
Quienes denunciarán a
los grandes traficantes.
Desde la base.
Eso está bien.
Биен, эмпезаре con los muertos.
- Si tienes razón...
- Te veré en la línea de meta.
Adiós.
Тагнуулын төв газрын ахисан түвшний хамтын ажиллагаа, Жефе.
Эстамос нь su disposición.
¿Y Qué están haciendo ahora?
Мэдээллийг дахин хуулбарлах.
Me gustaría interrogar
a estos hombres.
Эл...
ямар ч puede interrogarlo.
Interrumpiste mi desayuno.
Entonces...
¿cuál es el trato?
Lo siento, ¿alguien te
dijo que habría un trato?
Үгүй ээ, тэр negociar venido.
Тэр дарте
уна боломжоор хангадаг.
Мэдээлэл хэрэгтэй.
Y tú me la vas a dar.
Мисс condolencias por tu hermano.
Сайн уу.
Томе асенто.
Hay algo de lo que
necesito hablarte.
Үгүй ээ.
Тагнуулын төв газар ха llegado.
Buscan una célula terrorista
que importa una droga yihadista...
Европ дахь пара вендерла.
Pues póngase a ello.
Tienes que terminarlo todo.
Хай эста чика.
Эс жагсаалт.
Se dará cuenta de que
no son terroristas...
sino ustedes.
Ла Каморра.
Quién compra drogas al enemigo
y la vende en nuestras calles
para financiar su negocio.
Tiene que hacer su trabajo.
¿Viste lo que hicieron con
el dinero que les diste?
¿Viste cuánta gente
murió en esa estación?
Nuestra Gente.
Si no fuera porque yo les
compro las drogas...
lo haría otra persona.
Y esas personas
seguirían muriendo.
Yo me ocuparé de esta chica.
Asegúrese de que nadie me toque.
Entonces no has entendido nada.
Нада.
Tiene razón.
Нэгэнт ч хамаагүй.
Mi hermano murió y usted
está aquí diciendo tonterías.
Ү ninguna мэдээлэл.
Эс тонто?
¿O ha olvidado su sitio?
Ми лугар...
Jefe de Policía.
Олвидадо quién эрин үе байсан уу?
Eras un barbaro.
Y seguirás siendo un barbaro.
Зар сурталчилгаа.
¿A dónde vas?
Quédate aquí.
Tienes que encontrar a
quien mató a mi hermano.
¡Pedazo de mierda!
¿Entendido?
¡Cállate de una puta vez!
Ahora mis barbaros te
van a llevar al Hospital.
Date prisa y quizás algún día
puedas mover algunos dedos.
¿Ло энтендидотой юу?
Ла próxima vez, te cortaré la cabeza
y se la enviaré a tus nietos.
Gracias por echar
una mano, Барелла.
Андандо, Антонио.
Esto salió de la parte
trasera de la camioneta.
Nunca había vito nada igual.
- ¿Qué está pasando?
- El Jefe Barella ha sido atacado.
- ¿Por quién?
- Үгүй ээ.
Pero tiene investigación
sobre tu investigación.
Este Official te acompañará
al эмнэлэг. Зөвшөөрөх.
Estás buscando en
el lugar equivocado.
McCall?
Террорист хүү байхгүй.
Эс ла Каморра.
- Арван cuidado.
- Te llamo en un minuto.
- Коллинз. - Фрэнк!
Та үнэхээр сайн уу?
Ямар ч estamos buscando terroristas.
Эс ла Каморра.
Куиден де Элла, ¿Квирен?
Me encargaré, yo lo haré.
Коллинз, estarás bien.
Альтамонте!
¡Mi hermano fue
asesinado en sus calles!
Tráiganme al que lo mató...
Сайн сайн байна!
Tú sabes quién lo hizo.
¡Dime quién mató a mi hermano!
La próxima vez no
será sólo la oreja.
¿Cuántos tengo que matar hoy?
Dime quién mató a mi hermano...
o mataré a toda tu
familia delante de ti.
Сайн байна!
Es a mí a quien quieres.
Yo he matado a tu hermano.
Харна уу:
"Deja a esta gente en paz".
Y no me hizo caso, así que...
Estás muy lejos de casa,
estadounidense.
Estoy donde debo de estar.
Aquí estoy.
Te das cuenta de lo
que va a pasar axora.
Me doy cuenta de la debilidad.
Me doy cuenta del dolor.
Me doy cuenta de la muerte.
Me doy cuenta del sufrimiento.
Y gracias a esta gente
empiezo a comprender la paz.
Ямар ч puedes quitarme eso.
Y con Dios como mi testigo,
no se los quitarás a ellos.
Entonces, ¿tú lo entiendes?
Esa es la cuestión.
Me doy cuenta de que
puedo tomar lo que yo quiera.
Entonces, tómame a mí.
Ya que puedes tomar lo
que quieras, tómame a mí.
Сайн байна уу. Томаме.
Томаме.
Solo no me mate aquí.
Pero este es el mejor
sitio, estadounidense.
En este pavimento.
Пара que estas personas observen
y cuenten a otros que vieron.
Үгүй ээ, тийм биш.
Муй биэн.
Tú eliges.
Es tu ección.
Сонголттой.
- ¿Их цуврал?
- Винсент.
¡Ми тамгаа дийлнэ үү!
Үндсэндээ, ¡диспараме!
Тенемос que irnos.
Nos están filmando, Винсент.
Джала ир.
Хэзээ нэгэн цагт.
Гэхдээ тийм ч их биш.
Así que disfrútalo, estadounidense.
Porque voy a volver.
Aquí estaré.
Y dejaré este lugar como si
hubiera ocurrido una guerra.
Te estaré esperando.
Date prisa.
¡Voy a matarlos and todos!
Jefe, tenemos que irnos.
Я viene la Policía.
Nos vemos pronto.
Te veré muy pronto.
Vámonos.
Огноо. Lo más rápido
que puedas.
¿Qué sabemos de este estadounidense?
Нада.
Нади хабла.
Hemos probado nuestros
contactos, pero nadie habla.
Нади хабла?
Холбооны мөрдөх товчооны дарга.
ТТГ.
Интерпол.
Үгүй ээ, Винсент.
¿Y si es uno de nuestros enemigos?
De una de las otras familias.
Matemos al estadounidense.
¡Quememos la puta ciudad!
Манана, Симоне.
Манана.
¿Qué pasa, joder?
Нэг хувилбар.
Нада.
Үгүй ээ.
Салваторе?
¡Салваторе!
Салват...
Симон
¡Антонио!
¡Салвата!
¡Салваторе!
¡Антонио!
Сайн уу! Салвато!
Жио.
¡Жио! Гио.
Ямар ч хамаагүй!
Мисс Хомбрес...
te encontrarán
y te matarán como a un perro.
Тодос tenemos que afrontarla...
а la muerte.
¿Quién cono eres tú?
♪ Fue la sangre
Квин эрес?
Tienes menos de seis minutos, antes
de que las pastillas paren tu corazón.
¿Квин эрес...?
♪ Así que lo sé
♪ Fue la sangre
♪ Пара mí
♪ Un día, cuando estaba perdido
Марко.
Марко!
Квин эрес?
♪ Un día, cuando estaba perdido
En una acción coordinatada,
Тагнуулын төв газар, Интерполын хураан авах хангалттай хэмжээний анфетаминыг...
2.1 сая хүнтэй пара матар,
мás que a la población
de Napoles, Итали.
Al derrocar a los líderes
locales de la Camorra,
la operación interrumpió
el tráfico de drogas,
Cortando la Financiación
de una célula terrorista.
Өөрийн мэдэгдэл:
Винсент Куаранта, Жефе де
лас cinco familias de la Camorra,
fue encontrado muerto anoche
en una calle de Napoles,
de una aparente
sobredosis por las mismas...
drogas que vendía en esas calles.
Te estás perdiendo
toda la diversión.
Resolver el caso fuela parte divertida.
Грациас.
- ¿Por qué?
- Esa llamada telefónica.
Намайг авлаа.
Де нада.
Яаралтай тусламж үзүүлэх үү?
Үгүй ээ...
Хүү 366.400 доллар.
En үр дүнтэй.
De EE. У.У.
Сицили.
Entraste en la habitación
del dinero, ¿cierto?
Тийм үү?
Грег Дайерын тэтгэвэрт гарсан хүн.
Квин?
Грег Дайер. Es un albañil.
Laboró ​​durante 43 años.
Баяртай.
El fondo de pensiones del Sindicato
fue hackeado hace nueve meses
y él perdió los ahorros
de toda su vida...
por alguien que apretó una tecla.
Seguiste el rastro de
los ahorros de un hombre...
a un fantasma cibernético que
nadie había descubierto durante años...
¿que casualmente tiene un
almacén de tráfico de drogas?
No lo sabía antes
de llegar, pero sí.
Y te abriste paso a tiros en
una habitación blindada...
con millones de dolares,
bonos al portador,
codigos de cuenta
Dwyer-ийн тэтгэвэрт 300,000 доллар төлнө.
366.400 доллар.
Үр дүнтэй. Де Е.Е. UU.
Y su nombre es "Dyer".
- ¿Es amigo tuyo?
- Үгүй.
Lo llevé en un viaje en Lyft.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Грег Дайер?
Сой Эмма Коллинз.
Таслах.
EN VENTA
Entonces...
Тийм үү?
366.400 доллар.
Esa es su pensión.
Puedo abrirla?
- ¿Cómo es que?
- Үгүй ээ.
¿Quién fue, entonces?
Пуэдо децирло байхгүй.
Юу?
¿Por qué recibir algo así
de un extraño?
Сайн байна уу.
Puedes desempaquetarlo todo ya.
No nos iremos a ninguna parte.
Буэно... баярлалаа.
Le agradezco.
Alguien dejó esto para ti
en recepción.
- ¿Cómo estás?
- Al cien por ciento.
Биен. Reunión
con el Director, en 30 минутын дотор.
Quiere conocer a la persona
que resolvió el caso en Italia.
Биен хахо.
"Tu madre estaría
orgullosa de ti" RM
Гайхалтай!
Сайн байна уу!
Альтамонтегийн хувьд маш чухал.
Роберто.
Олвидасте эсто.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9736578
ID: 9736578